U3c77f40434fa99e97e2f6e9cfb6ff0f6-對
之前是說我們已經有出枕頭，這個品項要停售，因此賣完不再進貨。
有業務提出需求要進，因此大家想一下。
若進貨，預計半年要賣完，請大家10點前在此回報一下預估年底前的需求量。
下週起會安排隨線，人員當日行程若有較遠的安排，請於前一日向助理報備，感謝。
目前落差xxxxxxx
追趕業績方法活動：
持續電訪關懷主顧VIP保健機能品回購，特約顧客一對一專人服務，發Line通知分享客戶端午節檔期活動分流來店購物，或外送宅配
5/18~5/30
13天業績目標500000
日業績:330000
5/17業績：35869
另食材2萬預購貨到沖銷
目標落差:140069
今日來客數:51人
益氣茶：2包
空氣清淨機:0
遠紅外線系列：0
健康機具：0
上班人員日業績
A：15000元，電訪關懷VIP客戶回購機能食材，邀約分流小班制課程、銷售蛋白素、全脂牛奶、菌粉、生鮮乾貨麵包
亮嘉：18000元，接洽宅配訂單打包，發Line告知客戶生鮮品活動、銷售酵素源醋、燕麥奶組、鮮豆奶組、橄欖油、葡萄籽油、生鮮乾貨麵包
B：4500元，協助來貨上架擺設定位賣場定時清消，電訪關懷客戶告知優惠活動、麵包包裝推廣，銷售八寶穀粉、芝麻糊、益氣茶、生鮮乾貨麵包
今日活動：關懷客戶，優格點心分享
上班人員：
休假人員：
5/18上班人員:
明日活動：電訪關懷客戶，預約一對一特約服務
今日活動自評分數：80分今天電訪關懷主顧客戶，提醒免疫力平衡保健不能間斷健康平安重要，客戶都有同感，也感受自己長年有食用我們推薦保健机能品，加上律動身體裝況維持量好，身心靈都快樂也有預約會在到店回購補充，另今天分流預約來店選購客戶也有分享優格杯點心可在購物後外帶回家品嚐覺得開心，也預約下次要再來店學習優格，客戶倍感開心，我們一切都值得
有機山裡茶，承諾量2000箱，目前只銷售500箱（已經2個月）。
手工純釀醬油系列，未來每月穩定有5000瓶以上的量，有活動時請多推廣上架，佈局久了就會是穩定業績來源。
蓮花保養品系列，每週會議都會有每人銷售數字給公司參考，這也是長期要佈局的商品。
四核心枕，是少數可以整顆水洗、晾乾，徹底清消的好物，請大家跟大家分享。
原第一波上架客戶（於3個月內未中斷銷售），於調價後，享有原優惠進價，現價調整，可無需再寫申報。
超過3個月未進貨或後續新進銷售，依現有報價出貨。
以上通知，感謝大家。