U3c77f40434fa99e97e2f6e9cfb6ff0f6-不要直接給消費者買大送小的活動優惠，推廣雙人蓋了有感，一定會回來買單人或再買雙人，不用擔心囤貨賣不掉。
05 233 1668
https://maps.app.goo.gl/MHmqTagoegXHcrp28
再加碼，下單3台以上店家，每10戶抽出1戶贈1台電暖機，天冷衝一波，把握機會！
一包才200g？應該有35000包以上？
世界上沒有履試不爽的方法
改變的關鍵在於立即行動。
年後，我們的作業模式，仍會持續的調整，務使我們更順利更突破，我們不會被市場打敗，決不退縮，全力的往每月達標前進，在這裡的每一個人，都有自己肩負的任務，相信我們一定會做到，一起加油！！
我回覆了巧芬，不代表堅持會這樣做，討論有助於方案實施更準確有效。
今天出的明天會到，明天出的…不會到
所以，提供明日下單客戶5％額外折扣（不含申報與快閃），這樣對大家業績會有幫助嗎？
一、實體通路1月目標625萬全體達標，申請加碼獎金
1.業務加碼獎金$3000/人，超越完成績效部分依業務個人超額績效之2%計算獎金。 
2.助理加碼獎金$1500/人。
二、Angela老師-蓮花保養品系列銷售1月目標40萬達標，申請加碼獎金$3000。
三、待1月份業績完成後，於2月發獎金時同時發放。