U3c77f40434fa99e97e2f6e9cfb6ff0f6-OK
因應近幾個月來，各項原物料持續飆漲，廠商努力自行吸收漲幅， 但部份原物料與進貨成本漲勢太大， 產品即日起調漲，客戶下單前請先聯繫取得最新報價，特此公告，感謝顧客的支持
*目前都會收到廠商的通知,請業務部門接單時請注意報價,謝謝*
因應近幾個月來，各項原物料持續飆漲，廠商努力自行吸收漲幅， 但部份原物料與進貨成本漲勢太大， 產品即日起調漲，客戶下單前請先聯繫取得最新報價，特此公告，感謝顧客的支持
*目前都會收到廠商的通知,請業務部門接單時請注意報價,謝謝*
積極努力讓工作成長轉為成長超越，是大家一致不變的目標，一起努力，感謝各位，加油！
看看每天的新聞，50嵐漲個5元就是10％以上。便利商店的茶飲從20→25甚至30，就20％到50％，衛生紙也要漲8％，換算我們的調價，真的是努力在撐著。
各種因素都不斷的在影響著商品的成本，我們的漲幅除了幾個特定商品外，幅度已經全力壓縮，期望可以跟經銷商一起渡過，還請大家多多溝通。
真的是沒有辦法再吸收漲幅，漲到20％以上的原物料一堆。
只能大家咬著牙，穩住腳步再前進。
BW750B贈四核心枕1顆。
BW950贈吹風機1組（含支架、波動器）
沙發贈吹風機1組（含支架、波動器）再贈四核心枕2顆。
BW750贈四核心枕1顆。
BW950贈吹風機1組（含支架、波動器）
沙發贈吹風機1組（含支架、波動器）再贈四核心枕2顆。
05 233 1668
https://maps.app.goo.gl/MHmqTagoegXHcrp28
再加碼，下單3台以上店家，每10戶抽出1戶贈1台電暖機，天冷衝一波，把握機會！
一包才200g？應該有35000包以上？
世界上沒有履試不爽的方法
改變的關鍵在於立即行動。
年後，我們的作業模式，仍會持續的調整，務使我們更順利更突破，我們不會被市場打敗，決不退縮，全力的往每月達標前進，在這裡的每一個人，都有自己肩負的任務，相信我們一定會做到，一起加油！！
我回覆了巧芬，不代表堅持會這樣做，討論有助於方案實施更準確有效。
今天出的明天會到，明天出的…不會到
所以，提供明日下單客戶5％額外折扣（不含申報與快閃），這樣對大家業績會有幫助嗎？
一、實體通路1月目標625萬全體達標，申請加碼獎金
1.業務加碼獎金$3000/人，超越完成績效部分依業務個人超額績效之2%計算獎金。 
2.助理加碼獎金$1500/人。
二、Angela老師-蓮花保養品系列銷售1月目標40萬達標，申請加碼獎金$3000。
三、待1月份業績完成後，於2月發獎金時同時發放。